Repository: SirGreen/Money-Management-App
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Recent Transactions
ja: 最近の支出

# noTransactions
source: No transactions yet. Let's add one!
ja: 支出がありません。追加してみましょう！

source: Reports
ja: レポート

source: Manage Tags
ja: タグの管理

source: Settings
ja: 設定

source: Manage Scheduled
ja: 自動支出の管理

source: Add Transaction
ja: 取引を追加

source: Edit Transaction
ja: 取引を編集

# transactionType
source: Type
ja: タイプ

source: Expense
ja: 支出

source: Expense Name
ja: 支出名

source: Income
ja: 収入

# source
source: Income Source
ja: 収入源

# articleName
source: Item Name
ja: 品名

source: Amount
ja: 金額

source: Amount (optional)
ja: 金額（オプション）

source: Date
ja: 日付

source: Main Tag
ja: メインタグ

source: Sub-tags
ja: サブタグ

source: Save
ja: 保存

source: Update
ja: 更新

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

# confirmDelete
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# confirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: この記録を本当に削除しますか？

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Select Tags
ja: タグを選択

source: Add New Tag
ja: 新しいタグを追加

# noAmountSet
source: Amount Not Set
ja: 金額未設定

source: Net Balance
ja: 収支

source: Spending Report
ja: 支出レポート

source: Total Spending
ja: 合計支出

source: By Category
ja: カテゴリ別

# nameInput
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください

# validNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください

# selectMainTag
source: Please select a main tag
ja: メインタグを選択してください

# selectSubTag
source: Select Sub-tags
ja: サブタグを選択

# selectTag
source: Please select a tag
ja: タグを選択してください

# end
source: Done
ja: 完了

source: Amount Changed
ja: 金額が変更されました

# confirmUpdateAllExpenses
source: Update all past transactions with this new amount?
ja: 過去に作成されたすべての支出もこの新しい金額に更新しますか？

# noChange
source: No, keep past amounts
ja: 過去分はそのまま

# updateAll
source: Yes, update all
ja: すべて更新

# applyForRelatedTransaction
source: Handle Past Transactions
ja: 関連する支出の扱い

# confirmDeleteRuleInstance
source: When deleting this rule, do you want to also delete all past transactions it created?
ja: この自動支出ルールを削除する際、過去に作成された支出も一緒に削除しますか？

# leaveUnchanged
source: No, keep past transactions
ja: いいえ、過去分は残す

# changeAll
source: Yes, delete everything
ja: はい、すべて削除

# finalConfirm
source: Final Confirmation
ja: 最終確認

# confirmShouldDeleteInstance
source: Are you sure you want to delete this rule AND all of its related transactions? This action cannot be undone.
ja: 本当にこのルールと関連するすべての支出を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# confirmDeleteOnlyRule
source: Are you sure you want to delete this rule? Past transactions will be kept as manual entries.
ja: 本当にこのルールを削除しますか？過去の支出は手動の支出として残ります。

# performDeleteion
source: Perform Deletion
ja: 削除を実行

# editAutoTrans
source: Edit Scheduled Transaction
ja: 自動支出の編集

# addAutoTrans
source: Add Scheduled Transaction
ja: 自動支出の追加

# repeatSetting
source: Repeat Settings
ja: 繰り返し設定

source: Repeat Type
ja: 繰り返しタイプ

# dayOfMonth
source: Specific day of the month
ja: 毎月特定の日

# endOfMonth
source: Last day of the month
ja: 毎月末日

# daysBeforeEoM
source: N days before end of month
ja: 毎月末日からN日前

source: Fixed Interval
ja: 固定日

# msgFixedInterval
source: Group by a set number of days.
ja: 指定した日数ごとに区切ります。

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date (optional)
ja: 終了日 (オプション)

# noEndDate
source: No end date (repeats forever)
ja: 設定しない (無期限)

source: Clear End Date
ja: 終了日をクリア

# howManyDaysBefore
source: Days before
ja: 何日前

# enterOneOrMoreDay
source: Please enter a number greater than 0
ja: 1以上の日数を入力してください

# intervalDays
source: Interval (in days)
ja: 間隔日数

source: Choose Color
ja: 色を選択

source: Edit Tag
ja: タグの編集

# addTag
source: Add New Tag
ja: 新しいタグを追加

source: Tag Name
ja: タグ名

# inputTagName
source: Please enter a tag name
ja: タグ名を入力してください

source: Color
ja: 色

source: Icon
ja: アイコン

# selectImgFromGallery
source: Select image from gallery
ja: ギャラリーから画像を選択

# msgAddTrans
source: Add Transaction
ja: トランザクションの追加

source: Add New Rule
ja: 新しいルールを追加

# noAutoRule
source: No scheduled transaction rules exist.
ja: 自動支出ルールがありません。

# noTag
source: No tags exist.
ja: タグがありません。

# deleteRule
source: Delete this rule
ja: このルールを削除

# noDataForReport
source: Not enough data to create a report.
ja: レポートを作成するデータがありません。

source: Interval
ja: 間隔

source: Days
ja: 日間

source: Custom...
ja: カスタム...

# customDays
source: Custom Days (1-180)
ja: カスタム日数 (1-180)

# enterNumOfDays
source: Enter number of days
ja: 日数を入力

# confirmReset
source: Are you sure you want to reset?
ja: 本当にリセットしますか？

# confirmDeleteEverything
source: All expenditures, tags, and scheduled rules will be deleted. This action cannot be undone.
ja: すべての支出、タグ、自動支出ルールが削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Reset
ja: リセット

# transListGroup
source: Transaction List Grouping
ja: 支出リストのグループ化

# calendarMonth
source: By Calendar Month
ja: カレンダー月別

# msgCalendarMonth
source: Group from the 1st to the end of the month.
ja: 毎月1日から末日までで区切ります。

# paydayCycle
source: By Payday Cycle
ja: 給料日サイクル

# msgPaydayCycle
source: Group from a specified start day to the day before in the next month.
ja: 指定した開始日から翌月の前日までで区切ります。

# cycleStartDate
source: Cycle Start Day
ja: サイクル開始日

# dangerousOperation
source: Dangerous Operations
ja: 危険な操作

source: Reset All Data
ja: すべてのデータをリセット

# resetApp
source: Returns the app to its initial state.
ja: アプリを初期状態に戻します。

source: Tag in Use
ja: タグを使用中です

source: Delete and Continue
ja: 削除して続行

source: Food
ja: 食費

source: Transport
ja: 交通費

source: Shopping
ja: 買い物

source: Entertainment
ja: 娯楽

source: Other
ja: その他

source: Search Transactions
ja: 支出を検索

source: Keyword
ja: キーワード

source: Search
ja: 検索

source: All
ja: 全部

source: Search Results
ja: 検索結果

source: No results found
ja: 研究は見つかりませんでした

source: Pagination Limit
ja: 表示件数の設定

source: Done
ja: 終わり

source: Select Date Range
ja: 日付の範囲を指定

source: Filter by Date
ja: 日付で絞り込む

source: Recommendations
ja: おすすめタグ

# enterMoreCharsForSuggestion
source: Enter more characters for suggestions
ja: おすすめのためにさらに文字を入力してください

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア

source: Expense Breakdown
ja: 支出の内訳

source: Income Breakdown
ja: 収入の内訳

# allTimeMoneyLeft
source: All-Time Balance
ja: 総資産

source: Date Range
ja: 期間

source: Change Currency
ja: 通貨の変更

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Date (Newest first)
ja: 日付（新しい順）

source: Date (Oldest first)
ja: 日付（古い順）

# amountHighestFirst
source: Amount (High to low)
ja: 金額（高い順）

# amountLowestFirst
source: Amount (Low to high)
ja: 金額（低い順）

source: Name (A-Z)
ja: 名前（A-Z）

source: Name (Z-A)
ja: 名前（Z-A）

source: Advanced search
ja: 詳細検索

source: Min amount
ja: 最小金額

source: Max amount
ja: 最大金額

source: Any date
ja: すべての日付

source: Tags
ja: タグ

source: Currency converter
ja: 通貨換算機

source: Amount to convert
ja: 換算する金額

source: Swap currencies
ja: 通貨を入れ替える

source: Scan receipt
ja: レシートをスキャン

source: Processing image
ja: 画像を処理中

# takePicture
source: Take a picture
ja: 写真を撮る

source: Select from gallery
ja: ギャラリーから選択

source: More options
ja: その他のオプション

source: Add manually
ja: 手動で追加

# appName
source: Household Budget App
ja: 家計簿アプリ

source: Notes (optional)
ja: メモ（任意）

# notesHint
source: Add notes (e.g. details, location)
ja: メモを追加（例：詳細、場所など）

source: Receipt
ja: レシート

source: Suggest tags
ja: タグの提案

source: Notes
ja: メモ

# optionalDetails
source: Details (optional)
ja: 詳細（任意）

source: Analyzing your receipt
ja: レシートを解析中

source: Upload an existing image
ja: 既存の画像をアップロード

source: Use your camera to scan
ja: カメラでスキャンする

source: Let AI do the heavy lifting
ja: AIにお任せください

source: Scan your receipt
ja: レシートをスキャン

source: Proceed
ja: 実行

# exchangeRateError
source: Failed to retrieve exchange rate. Please try again later.
ja: 為替レートの取得に失敗しました。後でもう一度お試しください。

# addCustomRate
source: Add Custom Exchange Rate
ja: カスタム為替レートを追加

source: Exchange Rate
ja: 為替レート

source: Add
ja: 追加

source: Language
ja: 言語

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Primary Currency
ja: 基本通貨

source: Custom Exchange Rates
ja: カスタム為替レート

source: No transactions found
ja: トランザクションが見つかりませんでした

source: Exporting data...
ja: データをエクスポート中...

source: Export cancelled.
ja: エクスポートがキャンセルされました。

source: Warning
ja: 警告

# importWarningMessage
source: This will overwrite all current data in the app. This action cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
ja: この操作はアプリ内の現在のデータをすべて上書きします。この操作は元に戻せません。続行してもよろしいですか？

# importSuccess
source: Data imported successfully!
ja: データのインポートに成功しました！

# importFailed
source: Import failed. Please try again.
ja: インポートに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Data management
ja: データ管理

source: Export Data
ja: データをエクスポート

# exportDataSubtitle
source: Save your data to a file.
ja: データをファイルに保存します。

source: Import Data
ja: データをインポート

# importDataSubtitle
source: Restore data from a file.
ja: ファイルからデータを復元します。

source: All-time balance
ja: 総資産

source: Search by name
ja: 名前で検索

source: Amount range
ja: 金額の範囲

source: Change
ja: 変更

source: Select
ja: 選択

source: No tags yet
ja: タグがまだありません

source: No scheduled rules
ja: 自動ルールがありません

# tapToAddFirstRule
source: Tap to add your first rule
ja: タップして最初のルールを追加

source: Edit
ja: 編集

source: Active
ja: 有効

source: Inactive
ja: 無効

source: Rule name
ja: ルール名

source: End date
ja: 終了日

source: (optional)
ja: （任意）

source: Default tag
ja: デフォルトタグ

# tapToAddFirstTag
source: Tap to add your first tag
ja: タップして最初のタグを追加

source: Search currency
ja: 通貨を検索

source: Error
ja: エラー

source: Convert from
ja: 変換元

source: Convert to
ja: 変換先

source: General
ja: 一般

source: Display
ja: 表示

source: Edit Saving Goal
ja: 貯金目標を編集

source: Add Saving Goal
ja: 貯金目標を追加

source: Goal Name
ja: 目標名

source: Target Amount
ja: 目標金額

source: Current Amount
ja: 現在の金額

source: Annual Interest Rate
ja: 年間利率

source: Assets
ja: 資産

source: Savings
ja: 貯金

source: Investments
ja: 投資

# featureComingSoon
source: This feature is coming soon
ja: 近日公開予定の機能

# noSavingGoals
source: No saving goals yet
ja: 貯金目標がありません

source: Home
ja: ホーム

source: Add Portfolio
ja: ポートフォリオを追加

source: Add New Portfolio
ja: 新しいポートフォリオ

source: Portfolio Name
ja: ポートフォリオ名

# noPortfolios
source: No portfolios yet
ja: ポートフォリオがありません

# noInvestments
source: No investments yet
ja: 投資がありません

source: Add Investment
ja: 投資の追加

# portfolioNameHint
source: e.g., Stocks, Crypto
ja: 例: 株式、暗号資産

source: Edit Investment
ja: 投資の編集

# investmentSymbol
source: Symbol
ja: シンボル

# investmentSymbolHint
source: e.g., AAPL, BTC
ja: 例: AAPL, BTC

# investmentName
source: Name
ja: 名前

# investmentNameHint
source: e.g., Apple Inc.
ja: 例: Apple Inc.

source: Quantity
ja: 数量

source: Average Buy Price
ja: 平均購入価格

# inputQuantity
source: Please enter a quantity
ja: 数量を入力してください

# inputAverageBuyPrice
source: Please enter an average buy price
ja: 平均購入価格を入力してください

source: Edit Saving Account
ja: 貯蓄口座を編集

source: Add Saving Account
ja: 貯蓄口座を追加

source: Account Name
ja: 口座名

source: Current Balance
ja: 現在の残高

source: Opening Date
ja: 開設日

source: Closing Date
ja: 解約日

source: Still Active
ja: まだ有効

source: Clear Closing Date
ja: 解約日をクリア

source: Saving Accounts
ja: 貯蓄口座

source: No Saving Accounts
ja: 貯蓄口座がありません

source: Saving Goals
ja: 貯蓄目標

source: Contribution
ja: 拠出

source: Contribution Added
ja: 拠出が追加されました

source: Add Contribution
ja: 拠出を追加

source: Contribution Amount
ja: 拠出額

source: Save as Transaction
ja: 支出として保存

source: Select Currency
ja: 通貨を選択

source: PINs do not match
ja: PINが一致しません

source: Set up PIN
ja: PINを設定

source: Enter New PIN
ja: 新しいPINを入力

source: Confirm New PIN
ja: PINを確認

source: PIN Lock
ja: PINロック

source: PIN is enabled
ja: PINが有効です

source: PIN is disabled
ja: PINが無効です

source: Disable PIN
ja: PINを無効にする

# disablePinMessage
source: Disable pin lock will wipe all data, make sure that you have a backup ready! Are you sure you want to disable the PIN lock?
ja: PINロックを無効にするとすべてのデータが消去されます。必ずバックアップを用意してください。PINロックを無効にしてもよろしいですか？

source: Disable
ja: 無効にする

source: Security
ja: セキュリティ

source: Authenticate to unlock
ja: ロック解除のため認証してください

# incorrectPin
source: Incorrect PIN. Please try again.
ja: PINが間違っています。もう一度お試しください。

# enterPin
source: Enter Your PIN
ja: PINを入力してください

source: Refresh
ja: 更新

source: Add New
ja: 新規追加

source: Total Savings
ja: 貯蓄合計

source: Accounts
ja: 口座

source: Goals
ja: 目標

source: Completed
ja: 完了

source: Transaction
ja: 取引

# transactionsSingle
source: Transaction
ja: 取引一覧

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Currency
ja: 通貨

source: Reset Date
ja: 日付をリセット

source: Cash Flow Timeline
ja: キャッシュフローのタイムライン

source: Created On
ja: 作成日

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Budgets
ja: 予算

source: No budgets set
ja: 予算が設定されていません

source: Edit Budget
ja: 予算を編集

source: Add Budget
ja: 予算を追加

source: Editing budget for this tag
ja: このタグの予算を編集中

# selectTagForBudget
source: Select a tag for the budget
ja: 予算対象のタグを選択

source: Budget Amount
ja: 予算金額

source: Budget Period
ja: 予算期間

source: Delete Budget
ja: 予算を削除

source: Save Budget
ja: 予算を保存

# restartToApply
source: Import successful. Please restart the app to apply changes.
ja: インポートが成功しました。変更を適用するにはアプリを再起動してください。

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

# trans
source: Transactions
ja: 取引

# noTransactionsInPeriod
source: No transactions in this period
ja: この期間には取引がありません

source: Total
ja: 合計

source: Clear Tags
ja: タグをクリア

# exportFailed
source: Export failed. Please try again.
ja: エクスポートに失敗しました。もう一度お試しください。

# exportNoPassword
source: Export cancelled: No password provided.
ja: エクスポートがキャンセルされました: パスワードが入力されていません。

source: Import cancelled.
ja: インポートがキャンセルされました。

# importNoPassword
source: Import cancelled: No password provided.
ja: インポートがキャンセルされました: パスワードが入力されていません。

# importWrongPassword
source: Import failed: Wrong password or corrupted file.
ja: インポートに失敗しました: パスワードが間違っているかファイルが破損しています。

source: Backup Password
ja: バックアップパスワード

# enterPasswordForBackup
source: Enter a password for the backup
ja: バックアップ用のパスワードを入力してください

source: Password
ja: パスワード

source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空にできません

# selectOutputFile
source: Please select an output file:
ja: 出力ファイルを選択してください:

source: Forgot PIN?
ja: PINをお忘れですか？

# resetConfirmation
source: Reset App?
ja: アプリをリセットしますか？

# resetWarningMessage
source: This will permanently delete all your app data, including transactions, settings, and backups. This action cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
ja: この操作はすべてのアプリデータ（取引、設定、バックアップを含む）を完全に削除します。この操作は元に戻せません。続行してもよろしいですか？

# resetAndStartOver
source: Delete & Reset
ja: 削除してリセット

source: Add to Total
ja: 合計に追加

source: Additional Amount
ja: 追加金額

# forgotToAddItem
source: Forgot to add an item? Add the amount here.
ja: 項目を追加し忘れましたか？ここで金額を追加できます。

# notificationReminderTitle
source: Reminder
ja: リマインダー通知

# notificationReminderBody
source: Don’t forget to add your transactions today.
ja: 取引の記録を忘れずに行いましょう。

source: Reminders
ja: リマインダー

# enableRemindersSubtitle
source: Enable reminders to get notified about adding transactions.
ja: リマインダーを有効にすると、取引の追加を忘れないように通知が届きます。

source: Enable Reminders
ja: リマインダーを有効にする

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# notificationPermissionGuide
source: To use reminders, allow notifications in settings.
ja: リマインダーを使用するには通知の許可が必要です。設定で許可を有効にしてください。

# permissionDenied
source: Notification permission denied.
ja: 通知の許可が拒否されました

# notificationIncompleteTitle
source: Incomplete Transactions
ja: 未完了の通知

source: Clear Filter
ja: フィルターをクリア

source: Sort by Overbudget
ja: 予算超過順に並び替え

source: Sort by Percent
ja: 割合順に並び替え

source: Sort by Amount
ja: 金額順に並び替え

source: Sort by Name
ja: 名前順に並び替え

source: Dashboard
ja: ホーム

source: Unspecified Transactions
ja: 未分類の取引

source: Over Budget
ja: 予算オーバー

source: No recent transactions
ja: 最近の取引はありません

source: View All
ja: すべて表示

source: High Spending Alert
ja: 高額支出の警告

source: Spending higher than average
ja: 平均より支出が多いです

source: Goals Ending Soon
ja: まもなく終了する目標

source: Ends on
ja: 終了日

source: Upcoming
ja: 今後の予定

source: Cannot be negative
ja: 負の値にはできません

source: Adjust Total
ja: 合計を調整

source: Adjustment Amount
ja: 調整額

source: Remove from Total
ja: 合計から削除

# backupReminderTitle
source: Don't forget to back up!
ja: バックアップのリマインダー

# backupReminderSubtitle
source: Make sure to regularly back up your data to avoid loss.
ja: データを安全に保つため、定期的にバックアップを作成してください

source: Analyzing...
ja: 分析中...

# analysisFailed
source: Analysis failed. Please try again.
ja: 分析に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Budget Analysis
ja: 予算分析

# noAnalysisSummary
source: No analysis summary available for this period.
ja: 分析の要約はありません。

# onTrackToMeetBudget
source: On track to meet your budget
ja: 予算達成の見込みあり

# atRiskOfExceedingBudget
source: At risk of exceeding your budget
ja: 予算超過のリスクあり

source: Suggestions
ja: 提案

# contextSaved
source: Context saved successfully.
ja: コンテキストが保存されました。

# errorSavingContext
source: Error saving context. Please try again.
ja: コンテキストの保存中にエラーが発生しました。

# financialContextTitle
source: Your Financial Context
ja: 財務コンテキスト

# financialContextDescription
source: Save your situation to receive more tailored recommendations.
ja: あなたの収入、支出、目標などに基づいて、より良い提案を受け取るための情報です。

# financialContextHint
source: e.g. Student, Single income, Freelancer, etc.
ja: 例: 学生で月収は5万円、節約中です。

source: Your Context
ja: あなたのコンテキスト

# financialContextSubTitle
source: Get personalized suggestions based on your spending habits and goals.
ja: 支出の傾向や目標に基づいて、パーソナライズされた提案を受け取りましょう。

source: Get Insights
ja: インサイトを取得

source: Analyze with AI
ja: AIで分析

source: Report Analysis
ja: 分析レポート

source: Good Points
ja: 良い点

source: Expenses
ja: 支出

# confidence
source: Confidence: {confidence}%
ja: 信頼度: {confidence}%

# itemsNeedAttention
source: {count} items need attention
ja: {count} 件の項目に注意が必要です

# notificationIncompleteBody
source: {incompleteCount} transactions still incomplete. Please review them.
ja: {incompleteCount} 件の未完了の取引があります。確認してください。

# exportSuccess
source: Export successful: {path}
ja: データを正常にエクスポートしました: {path}

# resetsOn
source: Resets on {date}
ja: {date} にリセット

# confirmDeleteBudget
source: Are you sure you want to delete the budget for "{tagName}"?
ja: 「{tag}」タグの予算を本当に削除しますか？

# overBudgetBy
source: Over budget by {amount}
ja: 予算超過：{amount}

# remaining
source: Remaining: {amount}
ja: 残り：{amount}

# budgetPeriodName
source: {period} period
ja: {period} の期間

# transactions
source: {count, plural, =0{No transactions} =1{1 transaction} other{{count} transactions}}
ja: {count, plural, =0{取引なし} =1{1 件の取引} other{{count} 件の取引}}

# estimatedValueAt
source: Est. value at {date}
ja: {date} 時点の予測値

# daysBeforeEndOfMonthWithValue
source: {value} days before end of month
ja: 月末の{value}日前

# fixedIntervalWithValue
source: Every {value} days
ja: {value}日ごと

# confirmCurrencyConversion
source: Convert all records from {oldCode} to {newCode}? This requires retrieving exchange rates.
ja: すべての記録を {oldCode} から {newCode} に換算しますか？この操作には為替レートの取得が必要です。

# currencyName
source: {currencyCode, select, JPY{Japanese Yen (JPY)} USD{US Dollar (USD)} EUR{Euro (EUR)} CNY{Chinese Yuan (CNY)} RUB{Russian Ruble (RUB)} VND{Vietnamese Dong (VND)} AUD{Australian Dollar (AUD)} KRW{South Korean Won (KRW)} THB{Thai Baht (THB)} PHP{Philippine Peso (PHP)} MYR{Malaysian Ringgit (MYR)} GBP{British Pound (GBP)} CAD{Canadian Dollar (CAD)} CHF{Swiss Franc (CHF)} HKD{Hong Kong Dollar (HKD)} SGD{Singapore Dollar (SGD)} INR{Indian Rupee (INR)} BRL{Brazilian Real (BRL)} ZAR{South African Rand (ZAR)} other{Unknown}}
ja: {currencyCode, select, JPY{日本円 (JPY)} USD{米ドル (USD)} EUR{ユーロ (EUR)} CNY{中国人民元 (CNY)} RUB{ロシア・ルーブル (RUB)} VND{ベトナム・ドン (VND)} AUD{オーストラリア・ドル (AUD)} KRW{韓国ウォン (KRW)} THB{タイ・バーツ (THB)} PHP{フィリピン・ペソ (PHP)} MYR{マレーシア・リンギット (MYR)} GBP{英ポンド (GBP)} CAD{カナダ・ドル (CAD)} CHF{スイス・フラン (CHF)} HKD{香港ドル (HKD)} SGD{シンガポール・ドル (SGD)} INR{インド・ルピー (INR)} BRL{ブラジル・レアル (BRL)} ZAR{南アフリカ・ランド (ZAR)} other{Unknown}}

# daysUnit
source: {day} days
ja: {day} 日間

# warningTagInUse
source: The tag "{tagName}" is currently in use. If you delete it, related transactions will be moved to the 'Other' category. Do you want to continue?
ja: 「{tagName}」タグは支出に使用されています。削除した場合、関連する支出は「その他」カテゴリに移動します。続行しますか？

# removeTag
source: Are you sure you want to delete the "{tagName}" tag?
ja: 「{tagName}」タグを本当に削除しますか？

# imageSaveFailed
source: Failed to save image: {error}
ja: 画像の保存に失敗しました: {error}

# dayOfMonthLabel
source: Day {day}
ja: {day} 日
